no llores no es que está llorando no
está llorando cálmate tranquila no es
así así este aire abajo también abajo
también así para que seque un poco
y qué pasa está muy emocionada
[Música]
dos años de verdad
dos años bueno para el público youtube
el público que nos acompaña el día de
hoy en su mayoría en su mayoría no hay
unas cuantas entradas en general que no
logramos contactarnos con ellos y se
pusieron a la venta pero en su mayoría
yo diría en un 85% es público que compró
entradas hace dos años o más tal vez
claro y han sido reprogramados para hoy
han habido otras cuantas fechas de
reprogramación ese es uno de esos
públicos cuanta gente es la
reprogramación aplaudan aplaudan
a casi todas
[Música]
hay unos cuantos huecos unos cuantos
vacíos de gente que no pudo responder o
que no vio su correo o que ya veremos y
ya no está con nosotros
esos lugares que dice prohibido
asentarse
[Música]
ellos están aquí presentes con nosotros
nos extrañamos
igual
no hay devolución o que no hay
devolución cuánta gente que compró me
parece que se les o de san valentín no
eres yo de san valentín o de la gente
que compró con una pareja distinta con
la que ha venido hoy día
[Música]
ella mira ella está sola por ejemplo
ella está sola ella compró dos entradas
pero ha venido sola esta vez si alguien
ha venido en pareja y tiene menos de dos
años
y dice enamorado o su flaca lo invitaba
eso diría
[Música]
no hemos puesto a la venta entradas para
esto
no póngase a pensar con quién compró
esas entradas pensando en quién y ahora
tú estás ocupando ese lugar ese vacío
que dejó ese chico o chica yo tengo algo
que decirles y que quiero que pongan sea
otra vez colgado este periódico de
de la
de la pequeña fama que tenemos y que
hemos construido desde abajo se ha
colgado y ha sacado una noticia que dice
que el chato barraza nos ha tirado
estamos estamos muy buena y un vídeo que
comienza a la mitad donde dice no que
estos días no son humildes que no sé qué
cosa que esto que otro y abajo dice
chato barraza en el coche y está
hablando hablando web así todos los
periódicos que que tienen que
tienen que tienen aquí voy
a cabo acabo de recibir este audio
acabo de bajar el volumen permíteme
subir
ahora sí ya acabé de subir un look
[Música]
y ricardo jorge soy miguelito barraza
para decirles que tú sabes cómo es el
periodismo escriben con gerencias
hermanos y yo no he dicho absolutamente
nada de ustedes ya así que no crean esa
paz
los respeto los admiro y los felicito
por lo que han logrado a comerlos
un fuerte abrazo para toda raza favor
somos abre para me escucha
[Música]
que lo conocemos
hablado aquí personalmente
en periódicos de toda la
vida de gente que tenemos que hacer show
no hay una persona fuera y me has
contado aunque me dijiste hay una
persona afuera pero no te quiero contar
te voy a contar el escenario slam y
tampoco me contaron solamente vino la
persona que se encarga del ingreso de
las personas y me dijo hay una persona
afuera que está pasando un mal momento
que solamente quiere un vídeo así que
podemos llamar a renato y que me
explique por favor qué ha pasado
hola buenas noches donde donde estás no
te veo hola qué tal hermano cómo estas
buenas noches cuál es tu nombre mi
nombre es laydecker sánchez reátegui ok
laydecker y sólo me dijeron que había
algo en la puerta y no entendí más me
puedes contar qué ha pasado hermano que
necesitas lo que pasa lo siguiente
yo soy efectivo policial ok no hemos
hecho nada
estas esposas son utilería nada más y yo
puedo entregar a gerardo no hay ningún
problema que envía marihuana por rápido
dlls
pero más
triste
[Aplausos]
cuenta mi hermano efectivo policial lo
que pasa el siguiente yo estoy en lima
solo ahora mi esposa y mis hijos en
provincia
a dios gracias y proba del señor salir
del cob y mi familia se enfermó del cob
y mi suegro ahora está
está recuperándose del cobi y más
noticias no sé cómo a todos les habrá
pasado todo era muerto muerto muerto
muerto y más muertos
y fruto de eso
la pena prácticamente le ha hecho que
sea grave de quién es ok
joven jorge joven gabriel muchas gracias
por no no está bien
hombre ya te pasó de recup es como los
guardias de que policía eso es lo que me
dio miedo ya te paso le resta limpio
dice y lo que pasa es apagamos la tele
apagamos todo ir a full vídeo y hablando
huevas full vídeo de hablando huevadas y
desde uno te forma le hicimos olvidar su
la pena la agonía de esta pandemia de
mier esta situación ya está mejor papito
el euro gracias y con el apoyo de todos
hemos metido el hombro tanto económico
como moral como presencial y todo yo
salí de un trabajo por ahí le digo me
acerqué por ahí hermano está pasando
esta situación no sé si me puedes
regalar dos minutos de su tiempo detrás
de ambos para que manning un mensaje mis
otros mil salud bueno saúl guevara
y mandárselo no mismo sé que está con
ellos hay en provincia
y eso era todo y yo de irme descansar e
irme mañana nuevamente a trabajar 4 de
la mañana
ok hermano tu celular
vamos a hacerlo
saúl verdad
soul gracias
me acabo de dar cuenta hermano que cada
vez que digo pásame todo celular la
gente aplaude así que hoy día todos los
chistes van a terminar en eso
estuvo estuvo muy mal
y acá le voy a mostrar estuvo con él en
tu bar on it y se llama saúl guevara
saúl guevara y saúl guevara como está
papito yo soy ricardo mendoza yo soy
jorge luna y estamos aquí porque está tu
número gobierno gobierno este huevón ajá
que es policía si él nos ha pedido nos
han contado tu historia así es
desgarradora hermano desgarradora
historia y dijo oye por favor esto que
entre nosotros hay 400 personas aquí que
eran escuchados
pero hay 400 personas nosotros
terminamos todo el cariño del mundo
gracias por vernos hermano apaga la
noticia siempre que ahí te bajonean
sigue viendo hablando bebas y estás 400
personas ya saben que te han entubado
esperemos no te haya gustado sí
[Aplausos]
[Música]
ya está ya aprovecho aprovecho este
maravilloso aplauso
y a la cuenta de tres suéltame adentro
i
[Música]
señoras y señores señoras y señores
señoras y señores y
señoras
bienvenidos o bien al teatro carlos de
la casa
intergaláctica de la comedia aquí yo las
nuevas
interpretado por el señor jorge lona y
el señor ricardo mendoza quiere ser así
esta noche bueno che muy particular no
tenemos un culo de pocos seme tenemos a
uno mismo policía y a un amigo de
seguridad que ya pronto se levantarán a
que cuida y hoy esa noche sorpresa no
sabemos qué va a pasar aquí no sabemos
quiénes están lo que sabemos se quiere
esperado dos años como huevones para
vender este show y por eso lo queremos
más más que nunca porque esto es señoras
señores esto
[Aplausos]
[Música]
pero no
qué tal hermano cómo estás aquí
20 22 estamos aquí con entradas
compradas en el 2019
estamos aquí el metaverso hermano aquí
estamos aquí aquí estamos aquí
seguiremos exactas de veces hay otro que
no dice nada hermano me encanta cómo
puedes verdad no decir nada diciéndolo
todo hermano el hermano entendido
estamos aquí en el teatro canut en la
casa de la comedia que al mismo tiempo
es
está la técnica
y tratamiento contigo
es decir que en una ciudad ricardo
mendoza en un show completamente
improvisado no sabemos qué ha pasado lo
único que sabemos es que realmente son
personas casi dos años son espero por su
entrada y que muchas de ellas han
perdido sus parejas en el camino
[Música]
no solamente eso sino que hoy día bueno
ya saben ustedes nos pagan por intentar
así que nada siéntanse servidos por lo
que va a pasar hoy día y no solamente
sino que realmente o sea hace dos años
que estaba aquí ya hace dos años que
ustedes iban en ese show y ahora están
aquí o sea por esa espera y por ser tan
pacientes y tan leales yo creo que debo
decir que son el mejor público de mi
vida
[Aplausos]
son dos años fuertes
y el público del youtube hoy día también
espero dos años para ver a estas
personas es correcto que hace dos años
están esperando a lo que también son los
mejores los que se conectaron a semana
pasada son una los que están
viendo en youtube son increíbles hasta
el coi jacques y solange éxito y el
mejor público y soy el mejor público ya
sabes que tienes que suscribirte y
activar la campanita como dicen todos
los youtubers no te voy a dejar tu
comentario tu like y compartir
exactamente ya saben que todas las
personas que se inscriban a partir de
hoy día entrega un sorteo para poder ser
parte de la comunidad nada más no ganas
nada solo te suscribes y ya estás y ya
estás dentro de la comunidad cómo estás
hermano espero que estés bien espero que
te encuentres tranquilo no sé si tienes
algo que contar me o de repente no juego
el otro día hice una denuncia en mis
redes nadie no sea bien calentando los
etiqueten ah pero dije este
muchas gracias rápido por dejar sin
comer a mi hijo una web así el bus de la
foto es viejo así con hambre
[Música]
creo que era verano a pedidos pedidos
mañana ya pedido mañana muchas gracias
pero mañana por dejar sin comida un niño
un agua de circus y me escribe un huevo
y me escribe este me hice ocho los pies
por rapid mejor es mejor que el vídeo
mañana ya a la fácil me creo yo este
hecho a los pies por rap y mejor también
en el instalan son venezolanos también
y yo le digo no llegue esa a mi
casa o eso no llegue esa a mi
casa
y me dice la web aún me sigue
escribiendo que ya le ponemos esa voz
si habla por rapidez esa voz no seamos
más huevos nos ama más huevos
con una dirección cercana y fíjate a
esta banda rana agarra el radio ahí pero
no antes venían huevos luego lo han
puesto zona peligrosa son creo que desde
que yo he venido a vivir acá lo han
puesto zona peligrosa eso no se queja
mucho hay que quitarlos se muevan busca
una calle cerca y es curioso
pero me instalo otra vez el este rápido
el tarde es tardísimo se sienta así
descargó el tarde veo el mapa pongo mi
dirección no agarran sale no cubrimos
estas zonas concha de su madre y agarro
y digo ok este comenzaba a que acá vamos
a poner acá este calle esté
con tormentosa venía con tormentos a
alinear con tormentosa no llegamos a con
tormentos a mí no lo quiero ver desde
que falló el gol y hoy ya carretero
calle christian cueva ok vamos poner
calle christian cueva leen tampoco
agarra y pongo la otra calle éste hawai
calle hawai y agarra
y mucha alharaca en hawai y calleja way
es paralela no más no digo que haber
calle hawai número tal a la un
número par 140 calle hawai 141 agarraba
disgustos a cara a todo el agua y eso
está al costado deslizó el mapa de tal
manera que esté en la esquina y me
hatton
pin 182 hawai y ahora veo y llegaba todo
un chisme cruce la pista en el mapa
conoce la pista y no cubrimos esta zona
un regreso cruza la pista otra vez
todo estaba escuché su baile y a veces
en tarde no es no hay las mismas cosas
que pedidos mañana claro a veces hay
restaurantes exclusivos no entonces como
yo siempre pedía pedido mañana esté en
en tarde y descubro restaurantes que me
gustan y que no estaban acá de gobierno
acá demás y creo que la pista
hoy estaba agua pedirá café ya y lo pido
para la bodega
que esta elección de mi hija
pido para la bodega sip un mapa esta
debe ser la bodega aquí efectivamente
luego le escribo al bodeguero
este tu dirección meses y este es ya
perfecto acá la bodega león pin pumpido
para papá para que
aúnen pedido que y me olvidé avisarle al
bodeguero pues
mi plan era sencillo llega el tarde
bodegueros me llamas no y yo le doy la
nueva dirección oeste voy con mi scooter
y lo recojo que no está ahí nomás
cruzando pero bueno
madre yo estaba en pleno reclamo y
llamada de que ese rap y nunca llegó
la señorita pero que ya se me pega
señorita pero como es posible
que no pida su tarde y que no oye no
está pidiendo señor acá pero señales
mensuales que el periodista entregados
en el cual es entregado señorita si
estoy acá que no sé qué revise usted su
acá estás y cuál es su código no me dos
códigos y grita de ese saco yo a veces
no al código tomado ningún código señor
que ya lo han entregado señor nos
entrega una señorita señor pero acá
estamos dejando la galería hawai 18
efectivamente genital me voy a volver a
revisar voy a bajar a mi primer piso y
voy a revisar si llego señalización o la
vuelva a llamar señorita tengo acá su
número personal como que comienza con 7
077 777 su número personal yo lo hago a
whatsapp ya no
y lo llama lo llamó a mí me causa algo
de nervios o huevos o ha llegado aún a
una rica vemos o no está bien rica
mano me dice
que está rica
[Música]
hoy como que está rico
veíamos a semis es 8 lo cual es tu
dirección
y yo te digo esto la dirección a los 20
minutos te llega un motorizado me dice
de jorge luna
escape
[Aplausos]
es un regalo de la vista jorge jorge
muchas gracias verdad y me cae profundo
y que ahora con esto los servicios
puntos y el otro día también me pasa
esta huevada pero no con o contardi sino
con este con éste como como viste como
de éste con tempo
gracias
ok
con aplicación tiempo
de taxis entonces ese fue mi error mi
papá me dice piden un taxi yo estaba con
el teatro él está de san miguel
y entonces pide un taxi
se demora un color a nosotros
ya el taxi a 3 minutos listo
papá está yendo ataxia yo para esto uso
celular sin sonidos porque me el pincho
que vibre me llega el pincho que suene
me llega el pincho todo yo no quiero que
suene que vibre que nada
y nosotros miramos divulgarlo thompson
la verdad reunión nos vamos a reunión
vamos a la reunión
para esto y elegimos para esperar acción
ya pasado soy
[Música]
la avanzo la diabetes y todo
llegó el
taxi ya
entre sí he esperado los cinco minutos
reglamentarios baja y se ha ido y yo me
dice me escribe hijo hijo hijo
yo ya voy saliendo
dijo bien saliendo dijo me hago hijo
pásame la placa
hijo ya está llegando no
yo voy a dar tablet
y
celular estábamos en reunión estamos
reunión
taxi
ese fue el taxi allá está viniendo
entonces miré se fue allá se fue solo el
canje leo papá perdón realmente me
olvidé que iba a venir me dijo estoy acá
20 minutos
donde luego pateman otro taxi
a siete minutos
para estar a siete minutos
listo dijo no te ocupes ya esperé 20
como no esperas 7 y claro
me llamas otra vez yo tengo claro que
esto ya pensaron cosas ok
basile contigo mis manos
[Música]
15-20 minutos
voy a entrar
pero ahora no era mi papá el que está
esperando el taxi nuevos lazos esperó 20
minutos
20 minutos tarde a erogar unos 20
minutos 0 0 2 a la este sumario
de esperando bueno está afuera papá
entre sí está afuera placa tal día para
luego voy a pasar ahora la cuerda y se
dijo el taxi se acaba de ir
como que se acaba de ir no si tú me
quite la placa tal ya yo he visto por
atrás
espera ha esperado 20 minutos igual 20
al 21 y cuando salió dijo no espero ni
un minuto más
estoy harto estoy harto de su pugna
falte el respeto
y se ha ido y bbva
[Música]
es decir
no pero yo para decir
he pedido un tercer tax normal
he pedido un taxi dicho papaya tranquilo
espera lo esperó adentro de la casa
ahorita ahora sí te juro te juro que no
me olvide los esperaron un cartel que
diga yo soy ricardo mendoza desesperas
esperando con un cartel papá como de
aeropuerto bajo el casco con un cartel
llévame
no lo dejes pero adentro pero adentro
papá porque nos ha ido que está fuera
esperando
que la gente piensa de ahí que es
travesti
que ofrece que ofrecen sus servicios
sexuales
cuando
tus padres
viejo soplan
en
un taxi y se pasa tres minutos o que mi
papá también se distrae tuve web semana
tu padre es decir para que nos traemos
como los cinco minutos digo o
donkey hueón que soy no pero casi me
olvido dice veo
y dice comenzó la carrera
ya mi papá se dio cuenta sale los tres
minutos ha cogido el taxi me distraigo
dos horas
mi viejo no llega
tiene selectivo dijo que fue que nunca
mandó alta sin huevos este coche como
esta con tarjeta ha llegado a puesto de
hecho vamos por todo
m
y para un taxi de 125 soles pierde
hermano pero bien ganaba
bien
los viejos piden muchas cosas para tus
viejos o sea con respecto a la
tecnología por ejemplo mi vieja me dice
hijo puedes comprar esta red free dental
tienda no me manda el link bueno porque
yo vi la oferta y fui a la tienda hijo y
sale más caro la oferta es sólo con ese
link pues yo le compro mi mamá por el
link
mismo paso este no me piden nada y ya me
llega el pincho ya porque yo les digo
papá estoy ganando bien de verdad
y no hijo no gastes en nosotros ese se
hacen los pobrecitos y esa nueva me
llega el pincho que mueran pobres
hermanos
es que a medida que tus padres se mueran
pobres es mi mayor deseo que escuche
[Aplausos]
[Música]
escúchame el capitán y medio
el otro día pero
la denuncia pública tus padres y a los
esclavos el otro día o que pedí trigo
marino para todos
para todos patrios marinos pregunté
estos kits herrón se dicha arroz con
mariscos y yo que es puntero marido para
todos puesto que cuántos son son 12 pide
para los 12 llegó a la par nosotros
tenemos un menú que viene acá todos los
días todos los días ellos tienen su
comida pero como a veces pues son
engreídas no hay que comprarle algo
porque hoy día hoy día no quieren el ají
de gallina pues hoy aquí en un trío
marino los señores
tiene un marido para todo y que la
comida se quede y a la dársela a
los papas rica lo que hacen los pobres
y dice
es para
usted
por eso son en pro de la comedia pero en
la comedia no está bien pide trigo
marino para todos
y
pero para todos cuando dije esto no
estaba capitán uno de los esclavos en
este círculo aunque pero también no
estaba otro y no estaba otro ok éramos
ponte 8 dijimos cuenta cuando son 8 para
todos dependemos los que están afuera
allá afuera está el cojo está este este
capitán cuántos son 12 y 13 listos pies
de 13 trigos marinos en la para
esto en el rato en lo que esperábamos
nuestros marinos llega capitán y todos
los que están afuera ok llega capitán
leo o capitán acaban de llegar 13 3
vivos marinos tráete los viene capitán
los recoge
los deja y todos ok mientras que capital
se fue a los otros tres que llegaron
también se sumaron dijimos trigo marino
para todos chivos y así es yo vi ping
llega a los 3 marinos la gente rompe la
bolsa pero como hambre en tu semana un
sacan se reparte en el otro marino para
esto capitán viene deja la bolsa no y se
queda mirando todos abre la bolsa ping
ping ping pong se cogen papá papá papá
me pongo comer man
y capitán agarre meses porque puedo
un menú
por lo el otro de los menos en la harina
hoy la he ganado yo estaba
[Música]
cuando chucha
han necesitado permiso para el
menú que les pertenece cuando ha venido
todo a decirme a mí jorge puedo un
menú
porque también ese me dice es jorge me
la estoy esperando el pobrecito no sé si
has pedido trigo marino para mí así que
me salí a decir te puedo un menú
para que tú me respondas dos capitán si
te compré un trío marino por qué no
vienes y me pregunta jorge pediste para
mí y yo te respondo como el hombre que
soy
jorge puedo un menú la respuesta
si come tu menú
entonces
[Aplausos]
es que por hacerse por éxito por éxitos
y luego dijo no hay si quería mi trío
marino pero ante el mío ahí está pero
ahora vas a comer menú
para que nunca más te hagas el pobrecito
de ahí se pidieron los amiguitos pues no
me pidieron para mí comentó que hay una
nunca más se la pegó de pobrecito
capitán eso lo que tiene que hacer con
tus viejos
quitarles la comida hermanos
padres dejarlos sin alimentos que mueran
famélicos ya le quitaste el azúcar pero
es por la diabetes es que tal es todo el
alimento el azúcar y la sal y las
proteínas y talento sus vitaminas
quintales
[Aplausos]
a quitar de sus pastillas su insulina
para quitarles dejarlos sin nada para
que si no quieres azúcar tampoco enlaces
orina va a tapar un día de hambre te van
a llamar hijo ahora si necesito bueno
entrado de hambre hijo bueno como me
traje gallina legal está ahí está el ají
de gallina con capitán vete a comer mamá
es lo que te mereces por hacerte la
pobrecita
hoy día mi vieja también esa es otra
pobrecita le voy a quitar todo animal
me llama tu mamá la pobre
[Aplausos]
en pro de la gente en pro de la comedia
sólo por eso no voy a sentirme bien
hermano hoy día me llama mi mamá la por
su cumpleaños
su cumpleaños el 10 de diciembre siempre
yo la siempre la salud le regalé un
celular a mi madre a tu madre le regaló
un celular ok un buen celular le regalé
a mi madre pero aquí pongamos el precio
mil 973 mil soles está el celular lo que
se lo regalo a mi madre también la mandé
a la nieve sus sueños conocer la nieve
la nieve y este la rosa de guadalupe
porque ella dice que la virgen de la
virgen es la rosa de guadalupe díaz vela
rosa guadalupe y su sueño es conocer
dijo algún día mandaba a mexico a
conocer la rosa de guadalupe
la virgencita de guadalupe o la rosa de
guadalupe la rosa es la famosa es la
famosa cualquiera
así que a mi madre también la panda
latif virgen de chapi chica ella quería
conocer las rosas todavía no le mandaba
méxico pero dije madre
mi esposa está concha de su madre se
está yendo para la nieve 20 tú también
la mandé a mí
y allá un par de africanos ok lam
bolsillo a tu mamá a mi madre es que a
ella le gusta eso
[Música]
[Aplausos]
pero te aseguro que sigue siendo en pro
de la comedia
por eso te lo voy a permitir
mi madre trae una tienda a comprar un
abrigo no sé que entro a comprar como
doña peta
y han entrado morena sus hermanos altos
como los que vendían fotos con palomas
la foto con la paloma como como en
centro de lima tómense la foto con la
pala bailan en milán habían esos
extractos esos modelos que venían
cargadores exactos a central 2 moreno se
han acercado a la caja donde mi madre
estaba a punto de pagar se han acercado
civilian pero mi madre se emocionó autos
negros atrás
cuando se dan cuenta ya no tenía celular
ok así que ya no pagó nada tuvo un drama
el día 2 que llegó a europa le robaron
su celular hasta aún sin poder subir sus
fotos y viejas sin poder transmitir en
vivo
mi madre todo transmite vivo
así que la robaron como ya llegaron hace
unos cuantos días hoy día me llama mi
madre la pobre
a decir me hizo una pregunta cuánto te
costó ese lugar que me regalaste no pero
no te lo dijo así no soy me dijo si te
lo dijo hijo así pero por un poquito de
entonación así como de pobre
[Música]
[Aplausos]
hijo
cuánto te costó el celular citó que me
regalaste
porque vine a la tienda de la marca del
celular citó que me regalaste y me están
cobrando 1500 cuánto te costó hijo
me costaron mil viejas porque
sólo quería comprobar el precio hijo
porque 1500 no me alcanza
[Música]
estoy llamando t desde un celular que me
ha prestado aquí en la tienda hijo
porque yo no tengo celular hijo desde
que me robaron en europa y 50 céntimos
más por favor del tiempo
ya ya me voy señor no me vote si voy a
comprar el celular señor un ratito
espéreme por favor estoy hablando con mi
hijo
dijo cuánto dices que te costó hijo
habrá subido su precio hijo porque me
están cobrando 1500 si no me alcanza
vieja tienes tarjeta crédito
si tengo hijo lo que no sé si tengo
saldo y
[Música]
y ya me voy señor ya me voy
espere un momento por favor a ver si
intentamos pagar con estas cuatro
tarjetas juntas a ver si pasa el monto
[Música]
está mi hermana por ahí vieja aquí está
tu hermanita
si está aquí está libre quiere ser la
comida está libre no hemos comprado nada
hijo no tiene las manos ocupadas con
ninguna bolsa hijo porque está libre
porque no nos alcanza ahí
[Música]
agarró el novio quiere hablar con su
hermana un ratito señor bailar con su
hermana hace tiempo que no lo vive por
favor
luego la city
pasa tu tarjeta comprar el celular de
los puntos 1500 soles y no me vuelvan a
interrumpir por favor
entonces si pendeja para eso me han
llamado no me agarré de huevón
pásame telecom y viejo para despedirme y
que no me voy a llamar por favor
hijo no te molestes en comprar me dijo
metros
ya bastante ha gastado en mi cumpleaños
y yo no necesito bolitas señor ahorita
les devuelvo su celular señor
gracias le sale la mexicana disculpe
señorita les devuelvo señor un ratito
no te preocupes hijo o una me la
diferencia nomás y aleja que te compre
vieja cuando tengas tu celular nuevo
anda mal vas a llamar por favor vieja
algún día iré a ver te bloquea meto
contacto por favor
qué bueno eres hijo mío que he hecho yo
para tener un hijo sí
por dios
[Aplausos]
usted lo mismo me hace mi mamá
se llama toma más como una pregunta pero
que es nos pide a las preguntas mira yo
denuncio a tu madre la pobre
que te llamo
a decir a los ingratos si molestan a los
ingratos dime mama que quieres hace
tiempo me divorcié de ti mamá le dijo a
cabo llamándote si no no te acuerdas de
uno si no tenía mes porque no me acuerdo
de ti mamá pesar del frío el calor frío
con su padre me este malcriado no como
contesta pero antes quien le
cambiaba los pañales ya que ya mamá que
quiere mamá hijo no tendrás en el teatro
una refri que sobre
o la refri que te sobre preparo para
pedir ya
te digo no consigue con tus contactos
una reunión escúchame eso es lo que más
me llega el pincho porque mi mamá cuando
me pide siempre me pide cosas de segunda
que el celular también te escucha con la
refri fue la primera fuera refri y me
dijo pero también así es ella en la
segunda tercera más como es la primera
llamada de tu madre de ricardo hola
gordito hola gordito cómo estás
escúchame este tú has cambiado el refri
como se puede una pregunta
aleatoria de todos los lunes
todos los lunes 28
porque a mí cuando se apuesta es lavarlo
sí
qué bueno que tienes empleada y dijo que
yo estoy acá con las manos pero dobladas
de tanto lavar ella agarra y me dice
pero dijo a cambio de no cambiar porque
no nada nada y no necesita nada de
acuerdo te corte voy a hacer unas cosas
algo nada
ya esté ya sí ya después álamos dígito y
ahora después que pasa es que pasamos
más quien pasa mamá no nada dijo ya
escucha no pasa nada no pasa nada sino
que la refri en la casa se ha malogrado
y no tengo ref lorita pero ya no te
preocupes yo veo cómo hago este hoy día
pues cocinaré todo cocinaré todo lo que
haré
[Música]
[Aplausos]
d
como que vas a cocinar
a cocinar todo
[Aplausos]
pero
yo aproveché porque y le dije a mi mamá
porque acá tenemos unas refris que nos
habían dado para un concurso que eligen
mamá tengo una réflex acá te la mando
no hijo hijo no seguro tú necesitas hijo
no ellos para tu trabajo hijo no
así no cocino todo ya no sea comprar el
hielo
con gonzález le pongo el grifo venden
más hoy día vamos a tomar una sopa de
dieta de pollo y de carne ya miembro
creo que juntar todo y voy a ponerme a
soplar a soplar la comida sitios a ver
si así se conserva no sé ya
hay que aprovechar me quitaré mí ese es
el hielo seco que tengo para mi dolor de
rodilla dijo que está bien bien helado
lo pondría y en la carne no te preocupes
signarlo
y yo digo no mamá ya te mando ya haya
hijo ya pero ya no te quiero molestar no
te estoy fastidiando no mamá me está
fastidiado porque me está llamando
entonces le cortó le envía esto yo no
había visto la red
mide unos 50
ok
frito entonces a la altura del tour
aunque
ha completado el chiste solo de un
adicional yo nunca dije nada ok me 150
que entendiste
entendiste con no quiero dejarlo aunque
está solo sólo quería reafirmar que te
referías a la altura ok entonces llega a
la refri
y es en pro de la comedia es por eso que
entonces llegué a la refri y mi papá
ahora
[Música]
[Aplausos]
el chico
ojalá ojalá hoy día nos acompañen donde
después usted
[Aplausos]
[Música]
creo
es que creo que lo tengo creo que lo
tengo y debo saber si tengo el cabello
solito este sí sí a la ojalá
que tenga la hueva yo sí vi la
foto
el dios del pan quemado del país no está
iluminado hoy día
de mi papá con la refri
que tú no habías visto previamente
que teníamos para regalar solamente
eligen mamani ticona refri se la mandó y
ya está y me llega una foto
e
hoy tomamos parece un frío varias
imágenes
es que mi mamá me 150
de estas fechas y por la foto de la moto
o la foto
[Música]
entonces me la línea blanca
gracias pero eso no me pone
y me dice que nos han mandado dijo pero
es que nosotros arreglamos acá nos
acomodamos tendré que dejar carne fuera
ya hoy no nos comemos todo pero una
parte
abajo
mantas
rojas
la mano
[Música]
y le dije mándame la refri de regreso y
ándate a comprarlos
al dentista compra una futura grande
vieja una donde entre toda tu comida
bustamante para que los tengas que
convierten a todos y no volveré
no no no
no dulces
tú solamente soy
de la comida
que
fue completamente
natural
dice que ya yo escupo comedia y no me
doy cuenta es el dios del pan german
pero es que ya se pasó ese paso se pasó
allá le compré una refleje por la refri
ese que te mandaba dentro de la otra
y la otra punta del celular también y me
llama con la misma huevada a lo dígito
hola mamá
qué pasa no nada sino que
tienes un celular que no estés usando
[Música]
no pero dijo 1 chanchito viejito y un
chanchito viejito no importa no importa
lo que pasó es que mi celular ya no está
funcionando bien y yo lo estoy usando
para el negocio mi mamá vende sachs y
papitas en la resistencia
en vistas a miguel magdalena por ahí
buscando como la resistencia desde 6
meses es que estoy usando el teléfono
para los pedidos y ya a veces no puedo
contestar hijos a veces me llama mis
clientes y yo sé que es mi cliente
porque siempre me llama y me paso mis
dedos y ya no lo reconoce hijo no sé si
soy yo es el celular yo no sé soy yo y
ellos me piden salchipapa le mando
hamburguesa hijo
porque esta actividad no puede ni
siquiera hay una mancha negra y una
mancha negra y dijo yo no sé qué hacer
la verdad y yo ya pero escúchame pero
dime tienes uno de segundo muchachito
hijo que no estés usando por favor mamá
te compro celular no no no no para que
llame para incomodar o no no ricardo
chao
como yo me arreglo ya yo veo como hago
ya cierra negocio
el acto
y ya no sigan a la resistencia ya que mi
mamá no tiene criterio no es necesario
mamá
si vas a la resistencia y usted la
señora pobrecita
toda la resistencia es tráfico es
estrategia para generar tráfico al
negocio la resistencia el interés es lo
que más me jode
esto también como tú dices no sea ya le
dice que le vas a comprar ya se echa
mano si eligen mamá te voy a comprar uno
nuevo no no te voy a comprar obama
madre estoy ganando bien madre te
compro celular ya sí ya no juegues más
ya está
y me dicen ya pero que sea bueno porque
cambio le cambió la web a la plata la
cambia
pero que sea bueno para el negocio
celular
que no le dijiste mamá estoy ganando
bien puedo comprar un celular no le
dijiste es porque tú estás te puede tres
veces que dijiste mamá te compro mamá lo
hago lo hago más rápido que
convenciéndote para comprarte lo mamá tu
hijo no te mole mamá te compro mamá
estoy hablando bien mamá no hoy mamá
estoy hablando bien puedo comprar un
celular te puedo comprar ahorita mismo
tu cajón si quieres puedo hacerlo mamá
eso le dije eso le dijiste eso le dije
eres
tan grande para que sirva de cajón
también no le compraba unas dos puertas
para que mi papá y mamá estén juntos en
eternidad
bien
sólo queda cerrar que les duele sus
padres van a morir los nuestros morirán
lo mío bien frescos a esos y fresquitos
tu puede velar los una semana sí sí sí
porque aparte he comprado ese que es
éste con este compuerta que se toca como
ese yo de escucha que yo de verdad de
verdad yo soy nada cero con la
tecnología de cocina lavadora y tú hay
uno que tú así es así no tocas y se
prende una luz y puedes ver adentro lo
que hay ahí se las compró eso yo visto
un comercial de hong y cuando se aguanta
cuando tenga plata me cumplan y cuando
se apaga ya no pues
soy un genio hoy le compraba
pensando justo en el 10 su muerte pero
claro cuando la ve leyó
[Música]
así estás ahí mamá si estás ahí de que
te atrapa
[Música]
y se acabó el tiempo
hoy está de
luto esto es producida con ella por eso
mamá perdones no con este fuerte aplauso
padre
[Música]
[Aplausos]
y no me dan abasto
mi hija me mataron a la mitad en mi
contra
[Música]
bueno hermano comencemos con papelitos
un fuerte aplauso a continuación
feliz
por hablando huevada
[Música]
me gusta un chico pero es muy coqueto
y mira que una letra una letra yo estoy
yo le digo que tú primero luego lo lee
bien es bien coquero que hago dice le
bajas un palito al latín mientras que el
coquero el viento quiero que haces
déjalo amigo no vale la pena pero no
seas dura con él
este tipo
esto es
nuevo 2 por mar
no está ahora mismo en día
[Música]
dónde están mis hijos
a la orden
y sra no tengo un papel
qué pasó rica
[Aplausos]
cuando tenía dos años viví en la selva
por trabajo y papá dice no estaba
bautizado
y un duende me quiso llevar a dónde
[Música]
dice me llevaron a un brujo
que mató a una gallina como sacrificio
para salvarme no
posdata obvio ya está bautizada y
confirmada aunque ya estamos diciendo ya
a mí me sale por si acaso ya estoy bien
ahora por qué
por culpa de esta esta persona
han tenido que matar a una pobre gallina
que no tenía la culpa no tenía nada de
culpa no tiene la culpa de lo que ha
pasado con los pasajeros llevar
y ya que estaban a mi hija a su hija
el famoso donde lleva hijas
lleva a mi hija y de verdad pero estaba
autista es que no lo ha bautizado
nosotros tarados que matiza tu vida y
todo el mundo sabe que cuando vamos
desde tu hija miranda llevar hijas
y porque mató a una gallina señora
es una solución que por qué hay que
matar una gallina
unas gallinas una caída en la sangre
teca china
porque lleva hija cuando era chiquito
tenía una gallina
un día murió su gallina y cuando buena
muerte me da mucha pena
[Risas]
[Aplausos]
hija de
una
gallina de huevos saca el huevo
pobrecita
no voy a trabajar
que no se lleva la hija historias
selváticas
aquí hablando hemos descubierto el por
qué una gallina solución del problema
defiende lleva hijas
esto fue
[Música]
amiga allí
mi mejor amiga se metió al gym para
sacar más cuerpo y cada vez la veo que
tiene menos culo
pero esta funciona pues no solo yo le
digo que tiene más culo no le digan nada
que está a mi costado dice pero está
funcionando pero como como hacía ver que
ella se ha metido para sacar más cuerpo
pues ya se ha sacado el culo y se lo
llevó
bien
ok
[Música]
a mi amigo le hice encima porque su tío
está pasando
[Música]
la vida de trabajo en papel no estamos
aquí estamos
y va a venir con mi amigo pero se
molestó porque desea su hermana así que
ya me viene con su hermano nombre
[Aplausos]
gratis
público hermoso el debería de hablando
verdades bellos papeles me
encanta este yo
quiero declarar
quiero declararme amor a jorge luna por
favor no es broma en serio te amo por
favor continua ahí no puedo continuar
porque hasta que del papel
si quieres mi invento de inventaste
palabras para alguien que me ama quiero
declarar la enamoran jorge luna posdata
no es broma en serio te amo jorge
siempre te veo ahí con su gorrita
siempre
con ese look
parece que fueras un poco piraña pero yo
sé que en el fondo eres un ser humano
punto
es lo que dice acaba
a veces temo por tu vida
[Música]
porque en serio toman muchas gaseosas y
fumas demasiado pero bueno es parte de
tu encanto
seguro que tus besos saben a nicotina
es lo que dice aquí
sé que estás casado
[Música]
en
esta casa como hacemos entonces amigas
pero eso no me importa
prefiero tenerte compartido a no tenerte
[Música]
no te gustaría que a tus hijos
yo no quiero irme de viaje sino que tú
viajes conmigo
en el tiempo no en el espacio
quedémonos aquí y hagamos el amor
todos los martes y miércoles
porque sé que los otros días tienen que
estar con sus familias
[Música]
te amo y respetaré tu decisión
atentamente
pero me dijiste que completara está bien
no sé quién es pero bueno no yo tampoco
sé quién es mejor hermano
y no si no podemos hacer el amor del
amor hago con mi mujer podemos cachar si
quieres pero
ah no eso no lo dijo no no eso no
una vez llegué tan borracha a mi casa
que me orine en mi cama mi viejo se dio
cuenta y me agarró de la cabeza y puso
mi cara sobre mi pizzi
[Música]
[Aplausos]
no llegó borracho
escúchame eso es lo que te hace calor
cuando tu perrito se orina de
visita
desarrollar un color
ahora
y este es tu papá te trato como una
perra de
encontró la que controla te controla
pero en prosa
la historia no digo nada mal
ok perfecto esa me gusta hermano hace un
mes mi flaco me pidió para estar en su
show en vivo
y quiero ahora cantarle una canción bien
tonta y avergonzar lo a nivel nacional
posdata canto horrible quienes somos
para negarnos si hay alguien que canta
hasta el pincho aquí quiero escucharla
vamos a ver un producto para que agarre
valor
[Aplausos]
hola
hola hola
escuché subir al escenario
primero y yo no me acuerdo de ti te
pidió para estar aquí claro sí
pero hablando con nosotros te lo dijo en
papelitos en papelitos ok
ven para acá quiénes somos para mí por
qué no
hola cómo estás bien por favor cuál es
su nombre brigitte brigitte
esperate retrocedo la mesita
cómo se llama tu novio roberto roberto o
qué canción le vas a dedicar es una
canción que escribió y que él era para
fernanda
yo estoy contigo a ti a ti te avergonzó
mucho que él te pida la mano
sino que me
sienta lo mismo perfecto me gusta la
cámara son todas tuyas y este público te
recibe con amor
irun
capataz esto es para ti
te amo con la cabeza
el corazón
y con los pies
yo soy brillo
soy una chica fiel
si soy tan dulce como la garrovilla y la
miel
yo estoy brilló y produciendo
yo estoy grité tengo bronce de la piel
yo soy brillo
no soy un pez
un fuerte aplauso
bajad y nunca más vuelvan a subir
unitario
te lo juro
disculpas a erick elera no
me pide disculpas a mi post ocasión ha
sido ultrajada
hoy vive nada que me vale
la miel
que fue un cantaor
incluso
mi mejor amigo gay se tiró al papá de
uno de su promoción en secreto
un fuerte declaraciones no quiero
atender ese caso
qué pasa dijo a su amigo hijo que pasa
lo que me dices y hummer y con
nada nada son mis cosas
ahí está el papá no oye cuando cuando
vuelve de ricardito que la casa a
visitar
[Aplausos]
porque juega y es
correcto el resto es llamar como
escúchame pudiera tu casa pero no estoy
ya sé
en el quinceañero y mi prima contrataron
a un stripper selvático había mucha
gente de la selva mucha gente del acero
hermano y mi abu casi le da un infarto
seguro que no lo habían bautizado
eso pasa con los duendes y todas esas
cosas es bueno estoy de acuerdo y el
duende stripper perdón
como es un stripper selvático debe ser
mucho más divertido que un stripper
limeño claro con sus plumas y todo
dios
pero ese es el sonido de la selva
vincenzo
bien escuchando
[Música]
ok y ahora sonido en la selva pero el
ingreso un stripper selvático
no me ame la campanita
un tag
es decir ver
[Música]
todas las mujeres que vienen a la mente
[Aplausos]
contra la novia de éste la novia
que venga para acá que venga a pagar
nada más
oye tú tienes mucha experiencia de lo
raro que tiene su nombre del mundo
que diga cacho a cacho a cacho todo el
día
entonces cuál es mi bote favorito de la
selva este que peque peque peque peque
peque
dice
las cuentas
mi esposa es tan fan que los ve en el
cuarto ducha baño cocina youtube spotify
facebook este parece que su casa digital
no así es así es eso me prometió que si
sale este papelito me compra un señuelo
un señuelo y me deja ir a pescar
y el siguiente fin de semana
tenemos una familia un pescador baja
pero preguntémosle si va a cumplir su
promesa dónde está ahora está la chica
señaló a esta sí que es el hombre
desesperado el joven pescador vamos por
ahí fíjate si huele para comprobar
buenas noches que tal hermano como estas
cuál es tu nombre paolo paolo y causita
el pescador paulo a los ricos a miguel
del rico también en la batalla de san
miguel increíble
imagino que es pesca deportiva así es ok
que ilustra ilustrarme con la pesca por
forma y pesca artesanal la pesca
deportiva y la pesca para la vida de
este
antideportiva esa es la que ya le tira
veneno al mar no no no plantea de
pérdidas cuando tú pescas y yo amaba
indecible robo tuvo terreno a su pescado
que también está la pesca da como los
pescadores que van y hacen para todos
los días sacar para comer ellos mismos
claro o la pesca ya de la pesca en masa
no pesca en altamar hay un curso que
ella te ha prometido y con lo que ya
hemos cumplido claro leer tu papelito
gracias qué señuelo quieres que te
compre a la marca a dúo cuántos ya eso
apro cuántos para mente 150 sales o que
había un agüita chiquita me imagino
nadie 15 centímetros más o menos ok y tú
crees que cumpla su palabra si tiene que
hacerlo lo ve todos los días y
en realidad al pincho joanna kerr ya
toma más bien ahora ya soy recontra fan
a ella este volvió fase así de dónde es
el lugar más extraño que las encontrado
bien doblando huevadas en la ducha
como pone su celular
con
una repisa ya lo leyó y celular se puede
mojar y sigue bañándose mirando en un
caballo estudiando de pescado
porque pasa de ella para que quede
registro de que va a cumplir la promesa
o la cual es su nombre o la
mano derecha
la otra mejor me gusta la otra la otra
mano
vamos a pescar
vamos a darle mar a bolivia no le voy a
dar a
[Aplausos]
esta catarata
le damos mala
ya bolivia también te lo prometo y el
prometo primero que deja de ver hablando
va a ser la ducha no
no
pérez que a ver llega un momento de la
ducha en la que tú estás viendo nos
mientras te tocas
lo que podría malinterpretarse por eso
prometo ya promete dejar de ver hablando
gas en la ducha dejar de beber hablando
de nada está en la ducha y comprarle la
huevada que quiere mi esposo y comprar
en la grada que quiere es para que se
vaya a pescar para que se vaya a pescar
y no me está jodiendo en la casa y una
metáfora yendo en la carpa he dicho he
dicho caso se
va a cumplir su promesa
cual el agua va más chévere que es
pescado
por fin a la
lengua de
5 puntos 8 kilos a la es grande
una
lengua de 4 ninguna de cuatro bien papi
no solamente quería saber nada más hace
años sigue pescando hermano un día un
peso espada por favor y la otra es así
pescas algo muy grande te regalo una
entrada para que lo traigas acá vivo
tomamos tu foto acá vivo vivo
instala de mérito
traerlo vivo
tiene que esperar la fecha del show o
sea tiene que votar a su mujer de la
ducha y
llenar la ducha meter al piquete espada
y luego alimentarlo
criar al pez espada ponerle un nombre y
traerlo vivo si lo logra le regalo dos
entradas para que lo traiga en vivo
aunque queda la promesa en que la
promesa dista de ser para los amos yo
también papito que river es
[Música]
[Aplausos]
último papel de la noche recuerdo que
tienes
hola
espero que no salga el papelito de mi
esposo sino tendré que comprar un
señuelo para
y esta fue papelitos un abrazo
papelitos del cumple
por hablando hueva
y una sección que está ayudando a mucha
gente una sección que no existía cuando
ustedes compraron su entrada
así que no lo hacemos
que se jodan los emprendedores esto es
siempre desamor es un fuerte abrazo
[Música]
para esos valores
por hablando web
[Música]
veamos de quienes estoy a tu tarjeta
y quién es esto
hola
no es mi talla pero
se adapta al cuerpo este estándar
perfecto
cómo se llama tu negocio de stanford
eeuu stanford pero es un emprendimiento
a causa de toda esta pandemia
nos especializamos en ser ropa deportiva
desde cero este para mujeres
[Música]
son perfectos ocultaron cuentas abuela
perfecto el cuerpo
[Música]
decía perfecto español
hoy es un amor de un cuerpo perfecta
diseño
rodillas
se utiliza listo
[Música]
ropa deportiva ya sabes a deporte o sea
es por eso que ya sabes vístete regia
como jorge con ricardo listas para hacer
deportes alfonso fuerte aplauso por
favor
[Aplausos]
i
me gustaría quitármelo pero no puedo
esto fue
emprende
estafadores
fuerte blanco por favor
/ de estafadores
por hablarlo web abajo
llorando si fue algún día me quiso
llorar
llorando estará a querer
llorando queda recordando el amor quedó
mi
hermano lo hace muy bien
[Música]
utilizo que quiere el plato
muy bien el que diga yo
no juega no puede que yo
este chico es del antiguo ese de
payasito ok
como no podemos jugar con
480 personas
tenemos que hacer un filtro
y hemos elegido un talento el día de hoy
para poder ir seleccionando y ver con
quién jugamos necesito una persona abajo
y una arriba que vengan a sacarse la
o intentar sacarse la en
una batalla de freestyle
elige tu regalo del eje tú eliges tu
hermano pescador pescador
ok pescador dice que puede a préstamos
como cuál es tu nombre de pescador acá
por favor principal o no en si pablo no
me gusta no 3 paolo gente te vas a
llamar en ceviche
ok en ceviche me gusta aquí aquí aquí y
tú cuál es su nombre pueblo pablo ok tú
eres encima me masturbo
encima me masturbo ok no puede
retroceder les alfombras es tuya y eso
es tuya vamos a comenzar comienzas tu
este en ceviche y vamos a comenzar con
a
yo confiaba en ti
y todo me paga
para gas
para
en 321 tiempo estás qué me miras te veo
nervioso hasta que ha vuelto a la gran
cara de baboso
[Música]
[Aplausos]
porque yo creo que hay
faltan dos faltando más faltaron dos
igual
faltaban 24
[Música]
23 21 vamos tiene razón me miró y tu
frente con tu cara que parece
delincuente no tengo dolor a la carga
esta siguió ko llama tu esposa que me
llama estando invocado
[Aplausos]
escúchame
escúchame por su esposa me dijo mi hijo
que espero que le dijo ya nada a tu
esposa para que me llama el pescado le
dijo a la aunque fuerte tus
palabras
tu esposa la métrica 2
[Música]
en la ducha en la ducha mucho de papi se
admitió que la mujer para admitir que
sacar toda la garra son cuatro ya se
invita a la solo con ritmo
vincenzo
en 32 10 tienes con tu cara de huevo
nace y te dejaron solito papi mira a tu
mujer no ha venido porque le he metido
todo el casting en tu casa
me callo a tu mujer sin rimar
me la cacho sin rimar
escúchame un buen intento construyó
construyó pero como que no pescó y así
es eso
[Aplausos]
[Música]
así que
hay que meterla hay que meterlo con
todos no retrocedan la última contigo
cerramos a depende de ti yo creo que la
gente no decide
dejarlo métele cuando quieras
estamos aquí entre
21 me quiere golpear con el mazo porque
no puedes con palabras tu cabeza es tan
vacía como un seminario maya más de
ruidos y no te preocupes cuando te hayas
afectarle timbró tu mujer para que me la
chupen
no
no no no no no no no
[Música]
muy bien
hagamos esto el público decidirá
si apuntan para allá
para el ceviche se apuntan para la
izquierda bueno para mi izquierda
además
a la una a las dos de las tres
veo réplicas veo réplicas y hoy explica
todas estas zonas réplica yo creo a tu
mujer si no la veo hermano ten cuidado
todo
y pido perdón
el manejo creo que este es uno de los
cierres más con juegos que tenemos si yo
quisiera hacerlo aún más con jugó en
vista que no he podido decidir se
podrían salvar y terminar de convencer
al público con el mejor chiste que se
sepa cada uno el que quiere empezar
media el yo yo voy a escuchar aquí
es el público bueno tú has estado con tu
mujer ricardo
bueno
[Aplausos]
siempre me ve desde la ducha y ahora
estoy aquí
sino que estoy cuidando que no
hermano dice que su corazón dice no
sabes cómo está mi corazón
sí sí creo que ricardo si este programa
más con jugó el programa vasco jugó de
la historia hermano con el final marcó
juego del historia hermano a ver encima
de más duro va a contar el mejor chiste
que se sabe a ver a ver cuando quieras
encima se masturbó ustedes saben dónde
vive jackie chan
dónde
no juguemos por favor no juguemos
los chistes son para reírse no para
sacar a tu esposo la tiene mucha
oportunidad
en este momento tu esposo tiene mucha
oportunidad solamente prométeme que si
la caga no le compras ni
y ya está
hermano viene en ceviche con su mejor
chiste me han dicho que el quiso ser
comediante ok
[Música]
desde que me compré leyes en chimbas por
vos quiero porque siempre me chupa la
a todos
no
no yo a veces que la chupa de tu
esfuerzo y ahora mira
[Aplausos]
para todos
parece que el negocio familiar no
porque de riccardo cómo lo viviste y
como lo vive aquí como en la ducha
mojadito
bueno hermano vamos con la votación del
público luego de este nuevo
enfrentamiento
por aplausos ok para que no están
contando manos como con jugos aplausos
para encima me masturbo
etc etc
[Aplausos]
aplauso para el ceviche
hermano
desde acá hay un claro ganador hay un
gran honor desde allí si yo con la
esposa
cálmate de broma
hermano igual encima de más duro lo dio
todo así que yo voy a dividir un poco
esto por la oportunidad del chiste
y le voy a dar
cómo
show
son
soy
[Música]
estamos promocionando nuestro último
lanzamiento que es el mix puro lambada
yo desmiento que y empieza así cuando
escucha esta banda refleja en el
recuerdo de una vieja tonada él trate
amor y dulce melodía
historia de un romance que se acabó en
un día
[Aplausos]
sentimientos y
sentimiento
[Música]
[Aplausos]
y
[Música]